Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[musique pensive]
[hennissement de cheval]
[sifflement du vent]
[La musique continue]
- [homme] Robert !
[Coups de feu]
- Thomas !
[Les tirs se poursuivent]
Thomas !
C'est tout simplement Rockefeller.
Vous nous avez tous condamnés.
[La musique continue]
[arme à feu]
[coup de feu]
[flammes qui sifflent]
- Robert !
[musique pensive]
Robert !
[coups de poing]
- [Agent] Bonjour !
Qui est là-dedans ?
[Thomas grimace]
Ouvrez cette porte !
Je suis policier.
Ouvrez la porte maintenant.
[musique dramatique]
[La musique continue]
[hennit de cheval]
- Oh là là.
Waouh.
[ondulations de l'eau]
- Salut.
[Rires] Waouh.
Vous êtes un peu nerveux, n'est-ce
pas, Monsieur ?
[ondulations de l'eau]
Ça fait longtemps que
je n'ai vu personne.
- Oh.
[grognement]
[éclaboussures d'urine]
[musique pensive]
[soupirs]
- Vous savez, j'ai entendu dire que Robert
E. Lee allait se soulever.
et écraser le nord.
Remettre les choses en ordre.
♪ Oh là là ♪
♪ Dieu a sauvé le sud ♪
♪ Taureau yankee, ferme ta gueule ♪
Ferme-la, Yankee !
[hennements de cheval]
Cheval de cavalerie du Nord,
créature magnifique.
Je n'en ai pas vu un seul depuis
l'agression du Nord.
Tu n'es pas allé à New
York récemment, n'est-ce pas ?
[La musique continue]
Vous voyez, il y a un
type de New York
qui est allé se suicider,
un Rockefeller.
C'est la plus grosse
récompense de l'histoire.
et nous prévoyons de le récupérer.
[Rires] Alors,
retirez vos mains
de ces râleries et les faire se lever,
très lent.
[ondulations de l'eau]
[Coups de feu]
[Hinouillement de cheval]
[Les balles sifflent]
[Thomas grogne]
[Les tirs continuent]
[Clics d'armes]
[musique pensive]
[coup de feu]
[La musique continue]
[musique sombre]
[Brouillage de mouches]
[Thomas grogne]
[ondulations de l'eau]
[Le bourdonnement continue]
[chanteur]
[musique douce]
[cris d'aigle]
[Bruit de serpent]
[La musique continue]
[Les vocalises continuent]
[La musique s'estompe]
[Sifflement du vent]
[Thomas crache]
[Les habitants de la ville bavardent]
[musique pensive]
[La porte grince]
[homme qui mange]
- Nous vous attendions.
[Thomas soupire]
- S'asseoir.
[éclaboussures d'alcool]
Notre carte.
[sifflement du vent]
[L'homme soupire]
- Nous voulons vous entendre
dans vos propres mots,
Pourquoi nous devrions vous laisser nous rejoindre.
- Euh...
[musique entraînante]
[Tonnerre de pièces de monnaie]
[La musique continue]
Au nom du Père,
du Fils et du Saint-Esprit,
Vos péchés sont purifiés.
Amen.
- Amen.
[musique entraînante]
[chanteur qui chante]
[éclaboussures d'eau]
[La musique s'adoucit]
[Bruit d'éclaboussures d'eau]
[Sonnerie des cloches]
[La musique continue]
- La loyauté est sacrée.
Le courage est vénéré,
et tenez compte de cet avertissement.
La trahison souille l'âme.
[clic de l'obturateur]
Et sa conséquence,
une mort rapide.
Choisis judicieusement car notre
lien est forgé dans l'honneur,
et scellée dans le sang.
[sifflement du vent]
[clic de l'obturateur]
Sainte Mère,
Les anges et tous les
saints viennent à votre rencontre.
Préparez-vous à être jugé.
alors que vous passez de
cette vie à la suivante.
[La musique continue]
[clic de l'obturateur]
[Bruit sourd du panneau]
[Grincement de corde]
[La musique continue]
[clic de l'obturateur]
[sifflement d'air]
- Sur trois, deux...
Oh, il ressemble à
un petit ange en paix,
sur le chemin du paradis.
Sur trois.
Et deux, un.
Action.
[musique douce]
[hennissement de cheval]
[La musique continue]
[La musique s'estompe]
[hennissement de cheval]
[musique pensive]
[bruit de papier froissé]
[bruit de chariot]
[aboiements de chien]
[Bruit de sabots]
[Bavardant des habitants]
[Musique de saloon entraînante]
[allumette frappe]
- Hoodoo, tu te souviens de ce que j'ai dit
à propos de l'importance d'avoir un visage impassible ?
- [rires] Eh bien, je suppose que non.
- [Hoodoo] Ouais, ouais, ouais.
Votre jeu.
- Je vais lever [rires].
- Appel.
[La musique continue]
[Les clients bavardent]
[musique pensive]
[La musique entraînante du saloon continue]
- Excusez-moi?
Le garçon d'écurie m'a dit
de demander à voir Jéricho.
- Jéricho sera bientôt de retour.
- Je cherche un homme.
- Ce livre est intéressant .
Ceci est la Bible.
Vous devriez essayer.
Lisez-le, il est bien.
- Je recherche Thomas Keller.
- Il n'est pas là.
Il repose six pieds sous terre,
au cimetière.
Pendu pour meurtre il y a des mois.
- Es-tu sûr?
- Je ne mens pas.
Le cimetière se trouve à
la périphérie de la ville.
Voyez par vous-même.
[tous deux rient]
- Salut, je peux vous aider?
- Oui.
Nous avons besoin d'une chambre pour la nuit.
— Et de la nourriture.
- Ouais.
- Eh bien, nous avons beaucoup
de nourriture, mais la chambre ?
Nous sommes malheureusement en rupture de stock.
- Y a-t-il un
autre endroit en ville ?
- Désolée Madame, non.
Voilà.
- On a roulé
toute la journée dans le froid.
S'il te plaît.
- Écoutez, je ne suis pas
censé faire ça,
Mais vous pouvez avoir
ma chambre, c'est gratuit.
- Non, j'ai de l'argent.
- Non, non,
non [rires].
- D'accord.
- Ici.
[Tonnerre de pièces de monnaie]
- Oh, d'accord [rires].
- Bella ?
- Oui?
- Tout va bien ?
- Oui Monsieur.
Je donnais juste un coup de main à la dame
pour sa chambre.
- Merci.
- À l'étage, sur la droite.
- [Grace] J'ai faim, maman.
- Voilà. Ça va
te dépanner.
- Merci.
- Vous êtes
plus que bienvenu.
- [Valérie] Merci.
[Ben tousse]
Allez, Grace.
Nous avons un bon lit
pour dormir ce soir.
[musique pensive]
- [Marie] Je suis partante à 100%.
- Oh, c'est trop riche
pour moi [rires].
[Musique de saloon entraînante]
- À votre
avis, où vont-ils ?
- Je ne sais pas.
Polly est rentrée cet
après-midi avec cet inconnu.
Je n'ai aucune idée de qui il est.
- C'est votre jour de chance.
J'arrête tout.
[bruit de jetons de poker]
- Bon, pourquoi
tout le monde est si tendu ?
— Une dame avec un enfant
demandait des nouvelles de Thomas.
— Vous ne l'aviez pas dit plus tôt.
— J'étais occupée à lire
la Bible, Bella.
- Je dois le dire à mon père.
— Mais dis à ton père que je
lisais la Bible.
— Ils allumeront une
bougie pour toi, Ben.
Espérons que vous surveillez le bar.
- D'accord .
- Eh bien, on dirait que
la nuit va être longue.
[La porte grince]
- Très bien, assieds-toi
ici, mange ce pain.
Surtout, ne vous retournez pas, d'accord ?
[Valérie expire]
[musique pensive]
[Valérie haletante]
[La musique continue]
[bruits d'alcool]
[Les halètements se poursuivent]
[La musique continue]
- Mm.
Mm.
[La musique continue]
[Les halètements continuent]
Mm.
Maman ?
- Oui, mon bébé ?
- [Grace] J'ai soif .
- Attendez une minute, d'accord ?
[musique pensive]
[Les halètements se poursuivent]
[La musique continue]
[musique d'anticipation]
[Le halètement se poursuit]
[musique pensive]
[peau qui crépite]
[Le halètement se poursuit]
[croassement des corbeaux]
[bruit de pelles qui raclent]
- Je te l'ai déjà dit,
il n'est pas là.
- Je dois en être sûr.
Avancez plus vite.
Allez.
[bruit de pelle]
- [Digger] Je l'ai touché .
- Ouvrez-le.
[bruit de terre]
[sifflement du vent]
[La musique continue]
Je te l'avais dit.
[arme à feu]
- Je n'aurais pas dû faire ça.
[La musique continue]
[arme à feu]
[Coups de feu]
[Musique dramatique]
[hennissement de cheval]
- Hyah !
[éclaboussures d'eau]
[hennissement de cheval]
[La musique continue]
[éclaboussures d'eau]
[hennissement de cheval]
Hyah, hyah !
- Allez!
[La musique continue]
[hennements de cheval]
[bruit de chariot]
[hennissement de cheval]
- Je ne serai jamais prêt pour
l'hiver.
- Oh, tout ira bien.
Allez, James.
- Il faut
le visualiser avant de pouvoir
le voir [rires].
- Hé, voilà Bella.
[Bruit de sabots]
Elle fait tout pour arriver ici.
- Thomas ?
Une femme en
ville vous cherche.
- Tu as un nom ?
— Non, mais elle a un enfant.
Cheveux blonds.
Joli, un accent du nord.
- Où est-elle maintenant ?
- Ma chambre.
Elle vient de me payer une grosse somme.
— Allons découvrir
qui elle est, hein ?
- Non, non, non, non, non
, non, non, non, non, non, non, non.
Vous ne pouvez pas.
Règlements municipaux.
Vous devez vous cacher jusqu'à ce que
la menace disparaisse.
- Lin a raison, Thomas.
Je viens de parler à Jericho et
il veut que tu restes ici.
Allez, gamin.
Nous reviendrons quand elle sera partie.
- Allons chercher du bois de chauffage.
[hennissement de cheval]
[musique douce]
[La musique continue]
[Musique de saloon entraînante]
[Bavards des clients]
[bruit de jetons de poker]
[La musique continue]
- Probablement mon préféré.
- [Espoir] Le mien aussi.
[Valérie halète]
[Le pistolet s'arme]
- Je suis désolé, je suis désolé.
- Euh, je crois que je devrais y aller.
- Cette ville s'appelle
Redemption, n'est-ce pas ?
Je recherche Thomas Keller.
Le connaissez-vous ?
- Non, Madame.
- J'ai entendu dire que tout le monde dans
cette ville est recherché.
En faites-vous partie ?
- Je reviens dans un petit
moment pour faire couler ce bain.
[La porte s'ouvre]
[La porte se ferme]
- Hé.
- Oh, merde [rires] !
Comment ça va, ma belle ? [rires]
- [Employée de bar] Qu'est-ce que
tu as fait ces derniers temps ?
Allez, mec. Lâche ce foutu
livre
Juste pour ce soir,
juste pour une fois, Chef.
- Bella, parlez-nous
de notre nouvel invité ?
- Non, elle ne l'a pas fait.
[Le serveur du bar rit]
- Parle moi.
- Je crois que c'est une balle dans la jambe.
Mais Jéricho, elle, elle
sait tout sur nous.
Il n'arrête pas de demander après Thomas.
[La musique continue]
[Bruit de sabots]
[grondement de tonnerre]
[La musique continue]
[Musique de saloon entraînante]
[Le médecin se racle la gorge]
- Un groupe de policiers
se dirige vers la ville.
Je serai là très bientôt.
- Combien d'hommes ?
- 100 hommes.
Peut-être plus.
[La musique continue]
- Qu'est-ce qui vous prend ?
- J'ai trouvé Thalia et trois
hommes en train de déterrer une tombe.
- La tombe de qui ?
- Thomas Keller.
- Pourquoi Thalia tient-elle autant
à Thomas Keller ?
- Thomas est le problème.
J'ai tué un Rockefeller, je ne
vais pas laisser passer ça.
[La musique continue]
[La foule crie faiblement]
[bruit de wagon]
[La musique continue]
- Hé, bébé,
reste ici, d'accord ?
Je dois aller voir.
- Hé!
Les gars, il faut absolument que vous veniez
voir ça.
Il y a un groupe de personnes dehors,
et ils viennent me chercher.
— Ils ne viennent pas pour toi.
Assez.
[La musique continue]
[bruit sourd d'une chaise]
[éclaboussures d'alcool]
[raclements de bouteille]
[bruits d'alcool]
[La musique continue]
[Robert se racle la gorge]
— Alors, où est ma femme ?
- Je ne suis pas sûr de qui vous parlez.
[La musique continue]
- Bien,
Mon cheval est dans votre écurie,
ainsi que ma selle.
Je veux ce qui m'appartient.
- Allez-y
, prenez ce qui vous appartient.
Ensuite, vous pourrez partir.
Parce qu'elle n'est pas là.
— Alors tu vas
protéger une putain sans scrupules ?
Hm.
[La musique s'intensifie]
[raclements de bouteille]
[La musique continue]
[Bruit d'alcool]
[Il s'éclaircit la gorge] Eh bien,
c'est dommage.
[La musique continue]
[Robert claque la langue]
[Robert expire]
Oh [se racle la gorge],
Je recherche un homme
nommé Thomas Keller.
J'ai entendu dire qu'il s'était installé
dans votre ville.
- Oh ouais.
Vous le trouverez
juste en dessous de sa marque,
pendu mort il y a des mois [rires].
- Josh !
[musique pensive]
[Bruit de tête de coyote]
[Bruit de table]
[La musique continue]
Tu vois, ce n'est pas mon frère.
Alors pourquoi ne
me racontez-vous pas une autre histoire ?
Et cette fois, faites-le vraiment bien.
[La musique continue]
Hm.
Vous devez être Jéricho.
- C'est bien moi.
- J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Rumeurs concernant cette ville.
Eh bien, je ne pensais pas que
c'était possible [rires].
Une bande de criminels recherchés qui font tous
les morts [rires].
Je parie qu'ils vont tous vous arrêter.
cela ferait de moi un
homme très riche [rires].
Eh bien, avec la
collection et les récompenses,
Oh, tout cela est très tentant.
[La musique continue]
Mais je ne suis venue que pour un seul homme.
Thomas Keller.
[bruit sourd de couteau]
Recherché pour le meurtre de Jess
Rockefeller à New York.
Une récompense de 100 000 dollars américains a été fixée.
Et je le veux vivant.
[grincement de porte]
- Putain [rires], c'est
la plus belle récompense de tous les temps.
— Oh, et j'ai reçu des ordres
Tuer quiconque
se dresse sur mon chemin.
— Des ordres de qui ?
- Charles
Hughes, de la ville de New York.
Gouverneur Charles Hughes.
- Hm.
- Ici, c'est le Kentucky.
Ma ville, mes règles.
— Vous savez qu'il y a un
homme recherché du nom de Jeremiah McKenzie ?
[Robert rit doucement]
[La musique continue]
Ouais.
Oui, cet homme correspond parfaitement
à votre description.
Quelles sont les chances
que je trouve un coyote ?
sous sa pierre tombale
dans votre cimetière ?
Presque tous ceux qui se trouvent ici
sont recherchés morts ou vifs.
Et la police vient
d'arriver en ville.
Donc, soit vous me donnez Thomas,
ou je
vous ferai payer à tous.
- Salope !
- Va te faire foutre !
[armement des pistolets]
- Arrêt!
[bruit de couteau]
[musique d'anticipation]
- Je te l'avais dit,
L'homme que vous cherchez
n'est pas ici.
Je vais te donner
une chance de partir
Parce qu'il n'y en aura pas d'autre.
[La musique continue]
[Robert rit]
[Les portes grincent]
- Qu'est-ce qu'on va faire maintenant ?
- On va se tirer d'ici.
- Disons qu'on leur donne
Thomas Keller.
- Ouais, je m'en souviendrai
quand ils viendront te chercher.
- Je n'ai pas une
centaine d'hommes à mes trousses.
- [Rires] Seul
un imbécile y croira
qu'il n'est là que pour Thomas.
Ah, vous ne me croyez pas ?
Pourquoi ne pas lui demander ?
- Il faut qu'on parle, toi et moi.
[musique pensive]
- Vidangez ces bâtiments,
rassemblez toutes les personnes qui s'y trouvent.
Ça doit faire mal de trahir
ses amis comme ça.
- Il n'y a personne ici, mon ami.
[hennissement de cheval]
- Hé, rassemblez quelques hommes et
faites-leur comprendre qu'on ne plaisante pas.
- [Membre du groupe]
Vous l'avez entendu, les gars .
[hennissement de cheval]
- Qu'a-t-elle dit ?
— C'est ce qu'elle n'a pas
dit qui m'a dérangé.
[hennissement de cheval]
[Coups de feu]
[Bruit de cliquetis d'objets]
[Musique dramatique]
- [Grace] Maman, j'ai peur .
- Tu vas te
cacher ici, d'accord ?
- D'accord
- Ouais.
[Les tirs continuent]
[La musique continue]
[Gémissements des habitants]
[Les tirs continuent]
[Le verre se brise]
[Bella halète]
- Couvrez les portes
et les fenêtres.
Assurez-vous qu'ils n'entrent pas !
[Les tirs continuent]
[Les balles sifflent]
[Musique pensive]
[Les tirs continuent]
[La musique continue]
[Robert crie]
- Arrêt!
Halte, cessez le feu !
Ai-je été clair ?
- J'ai des caisses de
munitions à l'arrière.
- Je vais les avoir.
[tous crient]
[le crépitement du feu]
[Musique sombre]
[Les cris continuent]
[grondement de tonnerre]
[Lin chante en
langue étrangère]
[Lin rit]
- Quelle est cette chanson
que tu chantes ?
— Mon grand-père
l'a écrit et me l'a enseigné.
Il avait l'habitude de
la chanter à beaucoup de gens.
— Tu parles beaucoup de lui.
Il a l'air d'être un homme formidable.
Il m'a recueilli et emmené
en Amérique quand j'avais 12 ans.
Nous avons travaillé sur la voie ferrée.
Nous faisions partie de ces équipes
qui étaient suspendus dans des paniers sur le côté
des montagnes de granit de la Sierra Nevada
et poser de la dynamite.
Ce maître d'école le détestait
et le laissait s'exprimer sans réfléchir.
Mon grand-père n'a pas eu la
moindre chance de s'échapper.
Quelques années plus tard, je
l'ai retrouvé en train de jouer au poker.
dans le saloon.
11 morts, cinq blessés.
Le shérif était à
mes trousses depuis des années.
Recherché mort ou vif.
[Lin crache]
Hé,
et toi ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
- Ah.
Ma vie ne vaut rien, Lin.
Je gagne du temps, c'est tout.
[Lin soupire]
[Thomas grogne]
Oh, où vas-tu ?
J'en ai assez. J'en ai assez de rester assis
ici avec mon
La tête dans le sable.
[Lin rit]
- Attendez-moi.
[musique pensive]
- Je dois retrouver Thomas.
- Vous cherchez à collectionner ?
— Non, je vous en prie.
Où est-il ?
- Pas ici.
Mais dès qu'il entend
tout ce vacarme,
Qu'est-ce qui vous fait croire
qu'il va venir le chercher ?
— Parce que cet homme ne sait pas
fuir quoi que ce soit.
- D'accord.
Six boîtes de cartouches de calibre .357 et une
vingtaine de cartouches de chevrotine.
- Ce n'est pas suffisant.
— Papa, on va se faufiler sous le
bâtiment et entrer dans la grotte.
Personne ne me verra.
- Nous allons ensemble.
Docteur, je vous laisse le soin de le faire.
[musique pensive]
[hennit de cheval]
[hennissement de cheval]
- Vos amis ?
- Non.
- Allez.
[grondement de tonnerre]
- À toi d'abord.
- D'accord .
- Je serai juste derrière toi.
- D'accord.
- Allez-y.
- Je vais bien .
[claquements sourds de la trappe]
[musique d'anticipation]
[hennissements de chevaux]
- [Personne de la ville] Laissez-moi tranquille !
Ne me touchez pas !
- Sors de là .
Allez !
- Non, non [cris] !
[coup de feu]
[Bruit de couteau]
[Gémissements d'un membre du groupe]
[La lanterne se brise]
[musique pensive]
[Bruit de sabots]
- Déplacez-le .
Allez.
[flammes qui sifflent]
[Gémissements de femme]
- Ils ont eu Marie.
[Mary grogne]
[les tirs continuent]
Je vais aller chercher Marie.
- Prends-le.
- Pas d'armes.
- Merde.
[musique dramatique]
[Coups de feu]
[Bruit de verre brisé]
[Les tirs continuent]
[La musique continue]
- Mary, rentre à l'intérieur !
- Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
- Retourne à l'intérieur !
Marie!
Descendre.
- Tu n'as pas de pistolet ?
- Non !
- Qu'est-ce que tu vas
faire, jeter des pierres ?
- Je n'ai aucun [indistinct]
- Utilise ton putain de cerveau.
[Les balles sifflent]
[La musique continue]
- [Jéricho] Allez .
[Musique énergique]
[Les tirs continuent]
- Je vais aller chercher Grace.
- Je m'en vais.
Reste ici.
[Musique d'anticipation]
[Les tirs continuent]
[La musique continue]
[Les tirs se poursuivent]
[Grognements des habitants]
[La musique continue]
- Marie, Ben !
[Les tirs continuent]
[La musique continue]
- Merde !
[Ben grogne]
[Les tirs continuent]
[La musique continue]
- Cessez le feu !
Retenez votre feu !
Arrêtez, arrêtez !
[Les tirs continuent]
[La musique continue]
Thomas !
[Thomas grogne]
— Thomas, qu'est-ce que
tu fais ici ?
— Eh bien, je voulais savoir
qui était venu me rendre visite.
- Nous sommes tous là
pour toi, Thomas.
— La prochaine fois que tu essaieras de
me sauver, prends un pistolet.
- Il y a du feu en enfer, Mary.
Feu ardent.
[sifflement du vent]
[musique pensive]
- Thomas ?
- Val ?
[La musique continue]
- Maman.
[Val halète]
[La musique continue]
- Thomas !
Thomas !
— C'est Robert ?
[La musique continue]
- Thomas !
[La porte grince]
[La musique continue]
[Le cliquetis des éperons]
- Robert ?
- Jésus.
Êtes-vous surpris de me voir ?
- Je te croyais mort.
- Ouais.
Eh bien, tu m'as laissé mourir.
- Non.
J'ai essayé de vous aider.
- Mm hm.
Ouais [sourire en coin].
Mon grand frère
a toujours veillé sur moi.
quand je n'avais pas besoin de votre aide.
J'en ai marre que tu
essaies de me sauver.
[La musique continue]
Val est là avec toi ?
- Je suis là!
- Oh, c'est gentil !
Votre fille est en sécurité ?
- Tu m'as tiré dessus !
- Tu méritais pire
en t'enfuyant comme ça !
- Ça suffit, Robert.
Que fais-tu ?
- Après ce qu'elle t'a fait ?
C'est ma femme, Thomas.
Je fais ce que je
veux avec ma femme.
Et ne la mettez pas
entre nous non plus.
Nous avons vu où cela nous a menés.
- Ouais.
- Le mieux serait sans doute que tu
viennes avec moi et que tu paies ta dette.
Parce que si vous ne le faites pas,
ils vont tous nous pendre.
Et je ne vais pas mourir pour toi.
- Je ne vais
nulle part avec toi.
Tu retournes à New York
et tu leur dis que je suis mort.
- Mm hm.
- Voilà .
[La musique continue]
[Le cliquetis des éperons]
[Les portes grincent]
[Robert rit doucement]
[Valérie halète]
[musique pensive]
Vous avez tous 15
minutes pour décider
Là où se situent vos loyautés !
Ceux qui souhaitent
quitter le salon,
Je vous accorderai un sauf-conduit.
Ceux qui restent,
Que Dieu vous vienne en aide !
[La musique continue]
Écoutez, je ne m'attends pas à
L'un d'entre vous qui séjourne
sur mon compte.
[grondement de tonnerre]
Vous ne me devez absolument rien.
Il n'y a aucune raison pour que
tu meures ici ce soir.
- Oh, j'ai une raison.
J'en ai un juste ici.
Encore quelques-uns là-bas.
[Grondement du tonnerre]
[Musique douce]
Et le cul de Ben, digne d'un saint, et
ses trois boules.
Même toi, Thomas.
Écoutez, ils savent qui nous sommes
et ils savent ce que nous avons fait.
Ils vont donc tous nous chercher.
La seule façon de sortir
d'ici, c'est de le faire ensemble.
Alors si je meurs ce soir,
merde.
Il était temps.
[Lin parle en
langue étrangère]
- Carrément !
[musique douce]
[Thomas expire]
- Très bien, alors.
[La musique continue]
[crépitement du feu]
[goutte d'eau]
Hé.
Quel est ton nom?
- Gracie.
- Gracie Ann Keller.
- Oui, Monsieur, Gracie Ann Keller.
C'est mon nom.
- Ma mère s'appelait Ann.
- Je sais, c'était mon idée.
- Eh bien, enchantée
de faire votre connaissance, Gracie.
- Ravi de vous rencontrer.
[Thomas rit doucement]
[Valérie rit doucement]
[musique douce]
- Que lui est-il arrivé ?
Il lui a fallu un an pour
se remettre de ses brûlures.
et les Rockefeller sont
déterminés à se venger.
Ils ont cherché partout à New York pour vous.
Ils se sont répandus vers l'ouest.
Il a conclu un accord : il vous retrouverait
et vous ramènerait vivant.
Il est obsédé par toi.
Il te reproche tout.
— Et vous avez fait tout le trajet
depuis New York pour me prévenir ?
- Oh, j'ai voyagé avec
Robert presque tout le long,
mais ensuite, j'ai volé son
cheval quand nous nous sommes approchés.
- [Robert] Le temps presse !
Prenez la bonne décision.
Et vite !
- J'ai besoin d'un putain de pistolet.
- [Levi] Ça devrait
te traiter correctement .
— Thomas, ne lui fais pas confiance.
[musique pensive]
[crépitement du feu]
[goutte d'eau]
- On charge !
[musique énergique]
[chanteur qui chante]
[Les vocalises continuent]
[La musique continue]
- C'est terminé !
Si tu ne pars pas maintenant,
tu ne partiras jamais !
- Vous qui êtes
clients pour la nuit,
Rassemblez vos affaires et partez.
[sifflement du vent]
[Les portes grincent]
J'espère que vous prendrez
bien soin de lui.
- Je vais.
[Grincement du plancher]
[Sifflement du vent]
[musique pensive]
[La musique continue]
[arme à feu]
[Coups de feu]
[Gémissements des habitants]
[La musique continue]
[Les tirs continuent]
[tournage en chambre]
[Les tirs se poursuivent]
[Grognements des habitants]
- Espérons que oui !
Suis-moi!
[Les tirs continuent]
[Les balles sifflent]
[Musique sombre]
[Le sifflement continue]
[La musique continue]
[Le son s'étouffe]
[indistinct]
[Les tirs se poursuivent faiblement]
[sifflement d'air]
[Les tirs se poursuivent]
[Musique d'anticipation]
[La musique continue]
[Les balles sifflent]
[Les tirs continuent]
[Gémissements des habitants]
[clic d'arme]
- Je me retire !
Bon sang, si tu ne vas pas
tirer, recharge.
[Les tirs continuent]
[La musique continue]
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Allons-y.
Il faut que je fasse sortir Grace d'ici.
Nous pouvons sortir par la fenêtre arrière.
Il fait sombre.
Ils ne nous verront pas.
- Allez [gémissements] !
[Les tirs continuent]
[La musique continue]
- Thomas, s'il te plaît !
- Je ne peux pas.
Je suis désolé.
[Les tirs continuent]
[La musique continue]
[Gémissements des membres du groupe]
- Couvrir!
[Les tirs se poursuivent]
[Le verre se brise]
- Levi, dans l'arrière-salle !
[Les tirs se poursuivent]
[Musique pensive]
[Gémissements des habitants]
[La musique continue]
[Les tirs continuent]
[Gémissements des habitants]
[La musique continue]
[Les tirs continuent]
[Hoodoo gémit]
[La musique continue]
[Les deux grognent]
[Les tirs continuent]
[Cris d'habitants]
[Marie hurle]
[Le verre se brise]
[Les tirs continuent]
[Les balles sifflent]
[Bruit de pluie]
[La musique continue]
- Quiconque reste en vie
dans ce saloon
Il vaudrait mieux mettre Thomas
à la porte d'entrée !
[Bruit de pluie]
[Grondement du tonnerre]
[Levi halète]
[Levi gémit]
— Tu sais, je pourrais
vivre jusqu'à 100 ans.
et ne pas comprendre votre
loyauté envers ce Dieu qui est le vôtre.
L'enfer nous a tous mis dans ce pétrin.
Tu sais, tu es
un homme bien, Ben,
Et il n'y a pas de honte
à tenir sa promesse.
Je peux comprendre cela.
mais ne me demandez pas
de le comprendre
Parce que ça n'a
absolument aucun sens pour moi.
[le crépitement de la pluie]
[grondement de tonnerre]
[Thomas halète]
- Val [grognements].
Ça va ?
[tape dans la main]
[gémissements] Hé !
- [Valerie] Tu aurais
dû revenir pour moi .
Je t'attendais .
- C'était trop dangereux, Val.
Ils t'auraient tué.
- Gracie, allez.
Venez ici.
Je ne pense pas.
[Grondement du tonnerre]
[Climatises de la pluie]
[musique pensive]
- Allez, salaud.
Bien, allez.
- Docteur ?
Je crois que je vais
avoir besoin de vos services.
- Aide-moi!
[Hoodoo gémit]
[Le verre se brise]
[La musique continue]
- Petit, dans ma chambre j'ai
une trousse chirurgicale.
[Gémissements de Hoodoo]
- Oh, ça fait mal !
Je m'excuse.
- Hé, tais-toi, Hoodoo.
Tu ne vas pas mourir.
[Gémissements de Hoodoo]
[La musique continue]
[Toux hoodoo]
- Très bien, gamin.
Donne-le-moi.
Donnez-lui du whisky.
- D'accord.
- [gémissements] Ça fait mal !
Ça fait mal.
- D'accord, d'accord, hé, hé !
Pas celui-là, celui-là
va le rendre aveugle.
- Marie.
- Hé !
[Gémissements de Hoodoo]
- Cool.
Allez, viens.
Boire.
- Bon, ça
suffit, ça suffit.
- Donne-le-moi.
- Pansement ici.
[Cris de Hoodoo]
- Ça fait mal !
- Je peux le faire.
— Hé, immobilisez-le !
— Ça fait mal !
D'accord, Doc, Doc, non, non, non.
Écoutez-moi.
S'il vous plaît, écoutez-moi.
Je te laisserai gagner
à chaque fois qu'on jouera.
— Tu serais mort avant que
je puisse encaisser.
- S'il te plaît!
[Cris de Hoodoo]
Écoutez-moi, lâchez prise !
- [Doc] Attendez, attendez, attendez !
- Tu ne me couperas pas !
- Arrête de bouger !
- Docteur !
- Tu ne me couperas pas.
- D'accord.
- [Hoodoo] Doc, tu
ne me coupes pas !
- Arrête de bouger.
- [Hoodoo] Tu as
tes mains à l'intérieur de moi !
- Je le sens !
- [Levi] Allez, Doc.
- [Marie] Presque arrivée.
[Cris de Hoodoo]
- J'ai compris.
[Grondement du tonnerre]
[Climatises de la pluie]
[Haletant sous l'effet du hoodoo]
- C'est brillant, c'est brillant.
Repose-
toi bien, mon rayon de soleil, tout ira bien.
- Tu as bien fait, tu as bien fait.
Bien, bien.
- Fils de pute.
[Bruit de pluie]
[Grondement du tonnerre]
- Où est ton grand papa ?
— Enfant.
— Désolé, Monsieur.
- Je vais bien.
- À vos armes, tout le monde !
- Quel plaisir de te voir !
- C'est réciproque.
- Enfin !
- Mary, je ne m'attendais pas
à te voir ici.
— Eh bien, ils ont fait irruption dans mon
magasin et ont essayé de me tuer.
- Vous avez bénéficié d'aide.
- C'est toute l'aide dont j'ai besoin.
Ben, mets ça.
Pas le temps de s'inquiéter d'
une promesse stupide.
[Musique douce]
[Grondement du tonnerre]
[bruit de ceinture]
[la musique continue]
- Je croyais que tu
les avais jetés, Jericho.
- Est-ce que je te ferais ça ?
[La musique continue]
[Le tonnerre gronde]
- Hé, les filles.
[musique énergique]
[bouchon qui saute]
[La musique continue]
[Le tonnerre gronde]
[bruit de courroie]
[La musique continue]
[chanteur vocalisant]
- Thomas !
Thomas !
Je déclare la trêve !
[Bruit de pluie]
[Grondement du tonnerre]
- Je suis sur la liste.
- Viens à New York avec moi.
Vous aurez votre jour au tribunal.
Ils vous condamneront
à la potence.
Avant que tu ne sois pendu, je demanderai à
quelqu'un de prendre
Votre place sous le capot.
Pendant qu'ils le regardent
pendre, vous vous échapperez.
Je ferai en sorte qu'ils ne le sachent jamais.
Vous leur avez dit qu'ils
pouvaient tous partir pacifiquement.
Pourquoi croirais-je
quoi que ce soit de ce que vous dites ?
[armement des pistolets]
Attendez!
[Bruit de pluie]
[Grondement du tonnerre]
[La musique continue]
Quoi, Robert ?
- Je ne les laisserai pas te tuer.
Tu es mon frère.
[grondement de tonnerre]
Bon sang, je ne peux pas te tuer.
Nous avons fait la promesse de
ne jamais nous faire de mal.
Mais je ne peux pas retourner à
New York sans toi.
[La musique continue]
Je me bats pour
nous tous, Thomas.
Pour toi,
pour notre famille,
pour Val et Grace.
Et quand
tout cela sera terminé, nous pourrons...
Nous pouvons recommencer.
Des hommes très riches, loin de New York.
[Grondement du tonnerre]
[Musique douce]
[arme armée]
- Thomas !
[Coups de feu]
[Musique pensive]
[grondement de tonnerre]
[Thomas grogne]
[La musique continue]
[Lin parle en
langue étrangère]
[James rit doucement]
- Hm ?
- Hé, essaie ça.
- Merci.
- Bon pour l'âme.
- D'accord.
[le crépitement de la pluie]
[grondement de tonnerre]
— Tu ne m'as jamais dit que
tu étais de New York.
- Ouais.
[grondement de tonnerre]
- Quelle partie ?
- Cinq points.
- Quels sont les Cinq Points ?
- [Valerie] C'est
l'heure d'aller au lit, bébé.
- Oh, c'est dans les bidonvilles, James.
- Je ne suis jamais allé dans une grande ville.
J'ai eu un partenaire
new-yorkais.
Il a dit que c'était une ville de rêves,
Des opportunités à chaque coin de rue.
La fortune abonde.
- J'ai pensé la même chose autrefois.
J'ai essayé de faire la différence,
mais les riches tuent
sans scrupules.
Non, Monsieur.
À New York, aucun de mes rêves ne se réalisera .
- "C'est plus facile pour un chameau-"
- Chameau !
- "Passer par le
chas d'une aiguille-"
- Aiguille!
- «Que pour un homme riche
« entrer dans le
Royaume de Dieu. »
- Vous avez tout à fait raison, Docteur.
Doux Jésus, mm hm.
Louez le Seigneur !
Comment !
[musique pensive]
Cette femme, elle
a risqué sa vie
et la vie de sa fille
pour venir vous voir.
[grondement de tonnerre]
Elle a quelque chose à dire.
Elle ne le dit pas.
Pas devant nous.
[grondement de tonnerre]
[Vocalisation de Lin]
- J'aime ça, j'aime ça.
[Lin chante en
langue étrangère]
[musique d'anticipation]
[Grondement du tonnerre]
[Climatises de la pluie]
- Surpris qu'ils vous aient laissé sortir.
- Il y a une [rires]
trappe dans l'arrière-salle.
[Grondement du tonnerre]
[Climatises de la pluie]
- Tu te bats comme
un diable.
Je suppose que les rumeurs
sont vraies [rires].
Les meilleurs des meilleurs.
[Grondement du tonnerre]
[Climatises de la pluie]
Il ne
reste plus beaucoup de pistoleros.
- Eux non plus n'abandonnent pas.
[grondement de tonnerre]
- Ouais?
Monsieur Brother a toujours
été têtu.
- Pourquoi ne me laissez-vous pas vous
l'amener vivant ?
[musique pensive]
[Kelly rit doucement]
[arme à feu]
— À côté de lui, tu n'es qu'un cafard .
Amenez-le-moi,
et nous aurons un accord.
[Grondement du tonnerre]
[La musique continue]
- «Dans les rues où
ne poussent pas les brins d'herbe,
Tout est pareil.
C'est pourquoi les enfants
qui grandissent dans les villes
sont tellement incroyablement vilains.
Mais l'amour nous garde au chaud et en sécurité,
même lors des nuits les plus sombres.
[Musique douce]
[Grondement du tonnerre]
Et les petits enfants vraiment sages
reçoivent des friandises spéciales.
[Valérie halète]
- Vous devriez me laisser
y jeter un coup d'œil.
[musique douce]
Ce livre que tu lisais
d'elle, il est bon.
« L'amour vous procure
un sentiment de chaleur et de sécurité. »
même lors des nuits les plus sombres.
- Chut, viens ici.
[grincement de porte]
Que veux-tu?
- Parler.
- Hm.
De quoi veux-tu parler ?
- Je voulais revenir pour toi.
J'y pensais tous les jours.
[grondement de tonnerre]
Mais si je le faisais, je savais
qu'ils te feraient du mal.
Et je savais que tu trouverais
un moyen de survivre.
- Ce n'est pas de ça qu'il s'agit.
Le risque ne m'intéresse pas.
J'ai besoin d'être avec toi.
Je t'attends depuis
toutes ces années.
Je t'aime.
[Grondement du tonnerre]
[Musique douce]
[musique pensive]
[La musique s'estompe]
[croassement des corbeaux]
[bruit des éperons]
- Café?
- Super, merci.
[bruit d'objets qui s'entrechoquent]
[musique pensive]
- Réveille-toi, bébé.
Nous partons.
Ne la réveillez pas.
Tenez, vos bottes.
[sifflement du vent]
[musique d'anticipation]
[La musique continue]
- Hey vous.
- Personne ne bouge !
- [Doc] Kelly,
que faites-vous ?
- Survivre !
Il a dit qu'il nous laisserait tranquilles.
si je lui amène Thomas.
Je fais ce que
vous n'avez pas le courage de faire !
Dehors, tous les deux maintenant.
— Personne ne bouge !
— Je vais le tuer.
Je le ferai, putain !
— Alors vous êtes tous morts.
— Attendez !
Attendez.
Je vais sortir.
J'irai.
- On vient avec toi.
- Allons-y.
Restez en arrière.
[bruit de chariot]
[musique pensive]
[La musique continue]
- Hé.
- Baptise-moi.
Matthieu 3:14.
[La musique continue]
- Bonjour, frère.
- Rentrons à la maison, Robert.
- Ouais.
Allons-y.
[Thomas gémit]
On ne part pas encore.
Beaucoup de braves hommes sont morts ici.
— C'est moi que tu veux, pas
ces gens-là, bon sang !
Que fais-tu ?
[arme à feu]
- Regardez !
- Val, reviens !
- Oh mon Dieu!
[musique pensive]
[sifflement de flamme]
- Non!
[musique dramatique]
[explosion retentissante]
[Ben gémit]
[musique sombre]
[Flammes qui sifflent]
[Verre qui se brise]
[La musique continue]
[Marie gémit]
[coup de feu]
[La musique continue]
- [Robert] Mettez-les dans le wagon !
[Bella tousse]
[La musique continue]
- Donne-moi tes mains.
Tu as neuf vies, gamin.
Se déplacer.
- Hé!
Vous voyez quelqu'un d'autre qui traîne
dans les parages et qui est recherché ?
Montrez-les du doigt.
Quand elle le fera, mettez-les dans un sac,
Jetez-les dans ce wagon.
Nous récupérons tout ça.
- [Valerie] Hé ?
[bruit de menottes]
[musique mélancolique]
[La musique continue]
[bruit de pistolet]
[musique pensive]
- Se lever.
[Levi halète]
[Levi tousse]
[La musique continue]
- Allez, lève-toi.
— Mais où diable
crois-tu aller ?
[hennissement de cheval]
[Robert grogne]
- Tu lui fais du mal !
- Robert !
Ne les touchez
plus, vous m'entendez ?
[hennissement de cheval]
[musique pensive]
- Gracie, viens ici.
C'est une bonne fille, viens ici.
Venez ici.
Ouais.
Oui, c'est bien.
Hm, c'est ma fille.
[hennissement de cheval]
— J'ai peur.
— Chut.
Soit nous allons
élever Gracie ensemble,
ou pas du tout.
[La musique continue]
- D'accord, très bien.
- Hm.
[hennissement de cheval]
[Bruit de porte qui claque]
[Thomas grogne]
[La musique continue]
- Je pourrais te livrer vivant,
mais cela causerait plus
de problèmes que cela n'en vaudrait la peine.
- Eh, ça me va aussi bien mort.
- Accrochez-les !
- Robert !
Robert !
- Où se trouve Jéricho ?
— Jéricho n'y est pas.
- Eh bien, retrouvez son corps !
[La musique continue]
- Continuez à bouger.
Quittez la ville.
- Quoi ?
- Vous m'entendez ?
Je suis fier de toi.
- Non, non.
Papa !
Non !
[crépitement du feu]
[grincement de la porte]
[musique d'anticipation]
[La musique continue]
[Grincement de corde]
[Cliquetis des boutons de manchette]
[Hinouillement d'un cheval]
[La musique continue]
[musique de suspense]
[hennissement de cheval]
[La musique continue]
- Asseyez-vous là.
[hennissement de cheval]
[Clic de clés]
[La musique continue]
[Hinouillement de cheval]
Très bien, Grace, allons-y.
Montons dans la diligence.
— Eh bien, il est là-dedans quelque part !
Trouvez des hommes et épuisez-les.
[Ben gémit]
[le feu crépite]
- Putain de Jésus-Christ !
[Bella halète]
[hennissement de cheval]
[grincement des cordes]
- C'est la première fois que je
te vois aussi muet.
- Oh là là, quelle belle
matinée !
[grincement de corde]
- Ouais.
[musique pensive]
Une bonne journée comme une autre, je suppose.
- Montez dans le wagon !
Dépêchez-vous !
Josh, qu'est-ce qu'on attend ?
Pendez-les !
- Vous les avez entendus, pendez-les !
[La musique s'intensifie]
[La musique continue]
[bruit sourd des panneaux]
[bruit de hache]
[musique entraînante]
[Coup de feu]
[Grognements du bourreau]
- [Membre du groupe]
Il est sur le toit !
[Coups de feu]
[cris]
- Thomas !
[Les tirs se poursuivent]
[Hinouillement de cheval]
[grincement du bois]
[Lin gémit]
[James halète]
[Les tirs continuent]
[La musique continue]
[hennissement de cheval]
- Rassemblez le reste des hommes
et assurez-vous qu'il soit mort.
[Les tirs se poursuivent]
[Hinouillement de cheval]
[Les balles sifflent]
[La musique continue]
[Ben grogne]
[Les tirs continuent]
[La musique continue]
[bruit de cartouches]
[Les tirs continuent]
[La musique continue]
[Grognements de Jéricho]
- Papa!
- Docteur ?
Docteur ?
Ça va, docteur ?
- J'ai la jambe cassée.
[Bruits de tête]
[armes à feu armées]
[Tous haletants]
[La musique continue]
- [Membre du groupe] Lève-toi .
- Papa!
[Le pistolet s'arme]
[La musique continue]
- [Thalia] Lâchez-les !
Se lever.
Déplacez-le.
[Le médecin gémit]
[Tous haletants]
[La musique continue]
[bruit de balles]
[armement du pistolet]
- Comment allez-vous ?
[coups de poing]
Merde, mon gars.
C'est tout ce que tu as [crache] ?
- Quand ils auront fini de les pendre, attachez
-le ensuite.
[La musique continue]
[bruit de wagon]
[La musique s'estompe]
[arme à feu]
[grincement de corde]
[Bruit de sabots]
[bruit de wagon]
[bruit des éperons]
- Hé, je vais avoir besoin d'aide
avec ce corps là-haut.
[Le cliquetis continue]
[coup de feu]
[Musique dramatique]
[Les tirs continuent]
[chanteur vocalisant]
[Thalia halète]
[Levi halète]
[La musique continue]
[Les vocalises continuent]
[Bella grogne]
[Les tirs se poursuivent]
[La musique continue]
[Les vocalises continuent]
[coups de poing]
[Bella gémit]
[tous gémissent]
[grincement de la corde]
[Ben se tend]
- Au secours, Jésus !
Au secours, au secours !
Bon Dieu, vous tous.
Aide-moi!
Bon Dieu, aidez-moi !
- Allez, Ben !
- Au secours, au secours !
- Levez les pieds !
- Ben, pousse !
- D'accord, d'accord !
- Allez!
- Au secours, Jésus !
[tous des grognements]
Oh, mon Dieu !
- Oh, putain !
Jésus, aide-le !
- Mon Dieu, vous tous !
Aide-moi!
[musique dramatique]
- Ça va ?
- Ouais.
- Je reviendrai.
Accrochez-vous.
[Bruit de sabots]
[La musique continue]
[Bella gémit]
[Thalia gémit]
- Aide-moi!
[Bella gémit]
[coup de feu]
[Ben gémit]
[Bruit sourd du panneau]
[Grincement de corde]
[Tous haletants]
[musique pensive]
[armement du pistolet]
[musique mélancolique]
[La musique continue]
[Levi gémit]
[la musique continue]
[La musique continue]
[arme à feu]
[coup de feu]
[La musique s'intensifie]
[grincement de chariot]
[hennissement de cheval]
[La musique continue]
[Thalia s'écrase]
- Bella !
Aidez-les.
[Ben gémit]
[grincement de corde]
[la musique continue]
[Levi gémit]
[Ben halète]
[la musique continue]
[Levi halète]
[Levi tousse]
[Lin halète]
[Levi halète]
[La musique continue]
- Allez, gamin.
Allez, gamin, réveille-toi.
Non.
Non, non, non.
Mon enfant, s'il te plaît.
[James tousse]
[Lin rit]
[Bella rit]
Oh mon Dieu!
[Levi rit]
[musique douce]
[grognements]
[musique pensive]
- Assez!
- [Grace] Tu me fais mal !
- Tais-toi !
- Laisse-la partir, Robert !
- Bouge et je la tue !
- Robert !
- Fermez-la!
- Tu vas tuer
ta propre fille ?
C'est ce que tu vas faire ?
[musique pensive]
- Elle n'a pas...
Elle ne te l'a pas dit ?
Tu ne leur as rien dit ?
Pourquoi?
Pourquoi pas?
- Me dire quoi ?
- Tu as peur qu'il te quitte.
Encore!
Thomas, Gracie est ta
fille, pas la mienne !
[musique pensive]
— Maman !
[Robert rit]
[La musique continue]
- Cela doit cesser.
Je ne continuerai pas à te combattre.
Alors je te propose un marché.
Ta vie pour la sienne.
Mettez votre arme sur votre tempe
et sauvez votre fille.
Fais-le et je le jure,
Dès l'instant où tu es mort,
je les laisse partir pour toujours.
Fais-le, Thomas !
Fais-le !
Ta fille va mourir !
Thomas, fais-le !
Fais-le, Thomas !
Fais-le!
Ta fille va
mourir, Thomas !
- Je suis désolé, Robert.
- Ta fille va
mourir à cause de toi !
[coup de feu]
[Grace sanglote]
- Viens ici, viens ici !
[Valérie halète]
[chanteuse]
[hennissement de cheval]
[musique douce]
[les vocalises continuent]
[Les vocalises continuent]
[La musique continue]
[hennissement de cheval]
[Les vocalises continuent]
[La musique continue]
[La musique s'estompe]
[Bruits de mains]
[Musique légère]
- Où sont passés tous les autres ?
[Hoodoo gémit]
[Le médecin gémit]
- Ça va ?
- Ouais.
On a un sacré
bordel à nettoyer.
- Ouais.
Ça a été pire.
[Tous rient]
- Bien sûr, je ne devrais pas
trop boire
si mon but est d'aller au paradis,
Mais comme ça circule,
je vais y jeter un œil.
[Levi tousse]
- [gémissements] C'est la
première fois que je suis pendu.
[Hoodoo gémit]
- Garde-m'en un peu.
- Hé, par ici.
- Hé, Ben, lance-moi ça.
- Merci.
Hé, fais passer le mot.
[musique entraînante]
- Oh là là.
[Musique rock en cours]
[La chanson rock continue]
- Allez, les gars,
encore une main, encore une main.
Si quelqu'un a besoin d'emprunter de l'
argent, pas de problème [rires].
Et j'ai quelque chose pour
toi, comme promis.
- Ça vous dérange si on se joint à vous ?
- Plus on est de fous, plus on rit.
Je ne discrimine
personne [rires].
Préparez-vous à perdre
votre argent [rires].
Je suppose que vous
voulez tous entendre l'histoire
comment j'ai obtenu la plus grosse
récompense de tous les temps [rires].
- Vous avez reçu votre argent.
- Très bien.
Très bien, alors.
Très bien, ma chérie,
voyons voir ce que nous avons là.
[Rires] On
va quand même se marier, hein ?
[Rires] Oh, regarde ça, chérie !
Super !
- Apportez-le ici.
- Juste là.
Nous y voilà.
Très bien, les gars.
Les gars ?
Enfant?
Docteur ?
Oh non, attendez.
Attendez, attendez, les gars !
[armement du pistolet]
Où étais-tu?
Hé, regarde ce que j'ai pour toi.
Regardez ce que j'ai là !
Je t'ai apporté de l'or.
Je l'ai gardé pour toi.
Je t'attendais. Pendant tout ce
temps, je me demandais...
où vous étiez, vous deux.
Les gars, ça fait plaisir de vous voir.
Allons-y...
Apportez vos lunettes.
Levons nos verres à Doc et Kid !
Woo !
[armes à feu qui s'arment]
[Coups de feu]
[Éclaboussures de sang]
[musique entraînante]
[« Les Pistoleros de
la Rédemption » en cours de lecture]
[La chanson continue]
[La chanson s'estompe]
[« Oh Lord » en fond sonore]
[La chanson continue]
[La musique s'estompe]